Estou abrindo agora!
Qual é o quadro da paciente?
Nível de consciência 3 na escala JCS.
Pressão arterial em 60, confirmada por palpação.
Nota: JCS é a Escala de Coma do Japão.
Preparem uma linha de transfusão e o monitor de ECG.
Entendido!
Ryougi-san, consegue me ouvir? Ryougi-san!
Com licença. Como acompanhante, o senhor deve aguardar aqui fora.
Um, dois, três!
Linha de transfusão obtida.
Como estão os sinais vitais?
A pressão está muito baixa. Os demais sinais estão estáveis.
Façam um teste de compatibilidade sanguínea, por favor.
Entendido.
Ela está entubada. Vou iniciar os procedimentos pré-operatórios.
Ryougi-san, vou precisar cortar o seu quimono.
Ela perdeu sangue demais...
Preparem uma grande quantidade de bolsas de sangue para transfusão.
Certo.
Vou fazer uma radiografia com o aparelho portátil.
Não havia... um fim.
Certo, e agora, as pernas...
Isso é... a morte?
"Graduação."
Vou contar com a sua ajuda, Mikiya-kun.
Entendido, Diretora Aozaki.
Hum, o que foi?
Ah, nada, é que...
Eu só estava pensando... sua aparência é bem diferente
do que imaginei pelo telefone.
Algo assim?
É, sim... isso é...
Quando se trabalha neste ramo, veja bem,
há situações que exigem saber agir da forma certa no momento certo.
É um truque simples. Eu alterno minha personalidade de acordo com o meu campo de visão.
Ah...
Então, você está apenas querendo passar uma boa impressão, ou está sendo ingênuo mesmo?
Deixo isso para a sua imaginação.
Escuridão...
Céus!
Doutor, venha cá! Venha rápido! A Ryougi-san... Ela...
Ryougi-san, como você se sente?
Está sentindo dor em algum lugar?
Este é um caso extremamente raro na medicina.
Mas ela ter recuperado a consciência é um verdadeiro milagre.
É maravilhoso.
Vou verificar a sua pulsação agora.
Vamos iniciar a sua reabilitação assim que saírem os resultados dos exames detalhados.
Por enquanto, entraremos em contato com a sua família.
Kokutou-san!
A Ryougi-san recuperou a consciência.
Mas ela acabou de acordar e ainda está em estado de confusão mental.
Por isso, estamos restringindo as visitas apenas para a família.
Ei, você ouviu?
Fiquei sabendo que uma nova conselheira viria hoje...
Ela vai assumir a vaga do Dr. Araya a partir de hoje, né?
Ai, estou tão nervosa! Tomara que seja alguém simpática...
Ela vai cuidar dela, não vai?
A propósito, os olhos dela já melhoraram?
Parece que ela não vai ficar cega por causa daquilo.
Fiquei sabendo que ela começou a se acalmar aos poucos.
Ah, então o cachorrinho dela vai poder vê-la em breve!
Ah, aquele cachorrinho? Eu também estava me perguntando...
Poxa, já faz dois anos, sabia? Ele esteve esperando por dois anos inteirinhos!
Ela tem muita sorte.
Não tem? Eu com certeza adoraria ter alguém que se importasse tanto comigo...
Sou a Aozaki, a fonoaudióloga.
Ah, estávamos à sua espera. O quarto dela é logo ali.
Olá! Como você está?
Poxa, achei que você estaria pálida e abatida, mas sua pele é tão lisa e bonita.
Quando ouvi falar de você, sabe, imaginei algo como um fantasma vivendo sob um salgueiro,
então eu não estava lá muito animada com este trabalho...
Hum, dei sorte. Uma garota adorável, bem do jeitinho que eu gosto!
Como vai? Sou Touko Aozaki, fonoaudióloga.
Estou aqui para ajudar com a sua afasia.
Prazer em conhecê-la.
Quem é que tem afasia, exatamente?
Tudo bem, eu entendo.
O diagnóstico está errado e você acha tudo isso um grande estorvo.
Mas a culpa também é sua, sabia?
Afinal de contas, você sofreu um trauma cerebral naquele acidente.
As pessoas naturalmente vão achar que você perdeu a fala
se ficar sem dizer uma única palavra por tanto tempo.
E só para você saber exatamente por que estou aqui...
Bem, vai ser uma longa história se eu começar...
Ufa, essa passou perto. Quase perdi o emprego um minuto depois de começar.
Você...
Sim?
Você não é médica, é?
Exato. Ser uma maga é o meu trabalho de verdade.
Não tenho nada a pedir para uma charlatã.
Bem, isso é verdade. Uma maga não seria capaz de tapar o vazio do seu coração.
Apenas pessoas comuns conseguem fazer isso.
O vazio do meu coração?
Sim. Você já deve ter percebido que está completamente sozinha agora, não é?
Parece que hoje ainda é um pouco cedo demais, então encerramos por aqui.
Até amanhã! Tchauzinho!
A Shiki estava bem?
Sim, por enquanto.
O que você quer dizer com "por enquanto"?
Brrr, que frio.
Vamos tomar um chá lá em cima.
Er, Touko-san?
Você já deve ter percebido que está completamente sozinha agora, não é?
Não estou dizendo que a vida dela esteja em perigo nem nada do tipo.
É só que você não deveria ir vê-la ainda.
Mas ela está bem, não está?
Sim.
Eu aceito o lugar.
Este lugar é tão bonito...
Mesmo sendo tão felizes...
Os seres humanos são tão solitários...
Poderia entregar estas flores para a Ryougi-san, por favor?
Pode deixar comigo.
A mulher que dizia ser conselheira vinha todos os dias.
Percebi que parecia ter me tornado dependente das conversas que tinha com ela.
Entendo.
Então, não era que o senhor SHIKI não tivesse controle sobre o seu corpo,
mas sim que ele escolhia não usar o controle que tinha.
Ouvir sobre vocês dois está ficando cada vez mais fascinante.
Não há nada de fascinante em ter dupla personalidade...
Vocês dois, sabe, não eram algo tão simples quanto uma dupla personalidade...
Vocês dois existiam ao mesmo tempo e possuíam vontade própria.
E ainda assim, as ações que tomavam estavam sempre em harmonia.
Não existem outros relatos de uma dupla personalidade tão bizarra e complexa.
No seu caso, seria mais adequado falar em personalidades individuais combinadas.
Personalidades individuais combinadas?
Sim. Mas mesmo assim, ainda restam algumas dúvidas.
Se for esse o caso, então o SHIKI não tinha necessidade de estar adormecido.
Parece que ele estava sempre dormindo, no entanto. Isso é um tanto estranho.
O nome dele é o único que eu não consigo lembrar.
Ela está oca. Há um buraco imenso no coração dela.
Mas não importa o quão pouco ela sinta de si mesma,
ela ainda é Ryougi Shiki.
Do jeito que está agora, ela provavelmente não internalizou a sensação de estar viva, mas...
Cedo ou tarde, chegará a hora em que ela conseguirá reconhecer a si mesma como Shiki.
Uma rosa nasce uma rosa.
Ela não se tornará uma flor diferente simplesmente mudando
o solo onde cresce ou a água que bebe.
Touko-san...
No fim das contas, ela não terá escolha a não ser tapar o vazio do coração com alguma coisa.
Ela terá que construir um novo eu para si mesma,
não através das memórias perdidas, mas acumulando experiências do presente.
Essa é a construção de um santuário no qual ninguém pode ajudá-la.
Em outras palavras, isso significa apenas que você deve interagir com ela como sempre fez até agora.
Sim, agora que ele se foi, você não pode recuperar as memórias que perdeu.
A verdade sobre a ligação de Ryougi Shiki com os assassinatos do serial killer há dois anos
está verdadeiramente perdida na escuridão.
Mas não havia motivo para o SHIKI desaparecer, havia?
Hein?
Digo, se ele não tivesse feito nada, teria sido você quem desapareceria, Shiki, então...
Por que ele escolheu desaparecer por vontade própria?
Eu não sei. Mais importante, e quanto à tesoura?
Ah, disseram que nem pensar.
Você tem histórico, então está proibida de segurar objetos pontiagudos.
A propósito, por que você pediu uma tesoura?
Porque eu queria cortar meu cabelo.
Quer que eu chame um cabeleireiro para você, então?
Afinal, precisamos comemorar a sua recuperação. Vou trazer alguém muito bom; o que acha?
Não, tudo bem...
Não quero nem imaginar outras pessoas tocando no meu cabelo.
Você é mesmo uma gracinha...
Bem, então vou indo por hoje.
A partir de amanhã, talvez eu venha como uma pessoa diferente,
então estou deixando ela sob seus cuidados, de certa forma.
A sua recuperação nunca deixa de me surpreender.
Você está bem agora, então poderá ter alta do hospital amanhã.
Ryougi-san, parabéns.
E quanto aos seus olhos, vamos retirar as ataduras amanhã, então...
Não...
Eu não...
Eu não quero...
Eu não quero ver aquele mundo nunca mais!
Não vou me permitir cair naquela escuridão de jeito nenhum.
Espere!
Você tem uma determinação impressionante. Forte até demais, na verdade.
O que foi que você viu?
Olhos Místicos de Percepção da Morte? Seria um desperdício perdê-los, Shiki.
E mesmo se você arrancasse seus olhos, não conseguiria evitar ver o que está destinada a ver.
Você é humana?
Sou uma maga.
Touko, é você?
Eu apenas...
pensei em te ensinar a usar esses olhos, só isso.
Tudo o que existe possui rachaduras.
Como não existe matéria perfeita, tudo carrega o desejo intrínseco de se romper e retornar ao zero.
Por causa do seu acidente há dois anos, seus olhos se tornaram capazes de enxergar essas rachaduras.
Você consegue ver linhas que nós não podemos, e como esteve em contato íntimo com a morte por tanto tempo,
seu cérebro consegue compreender exatamente o que elas significam.
Como resultado, você consegue enxergar a morte.
E não apenas isso: você também deve ser capaz de tocar nessas linhas.
Sim. Já passou da hora de você despertar, Ryougi Shiki.
Originalmente, você deveria pertencer ao meu lado do mundo, sabia?
Não fique sonhando com uma felicidade comum e garantida.
Eu não tenho vontade nenhuma de viver!
É porque o seu coração está vazio?
Eu também compreendo a angústia que você sente ao
perder o SHIKI e renascer como uma pessoa diferente.
Mas é apenas isso.
E no entanto, você...
Mesmo não tendo vontade alguma de viver, diz que não quer morrer?
Mesmo não tendo motivo algum para viver, diz que tem medo de morrer?
Você está apenas andando na corda bamba do limite, incapaz de escolher entre a vida ou a morte.
É natural que a sua mente tenha se tornado um santuário vazio.
Como você pode falar isso, agindo como se soubesse de alguma coisa?!
Viu alguma coisa? Você está baixando a guarda, e é por isso
que se perturba com um contato tão breve.
Do ponto de vista dos espíritos errantes deste hospital, seu corpo é um receptáculo de primeira classe.
A menos que abra os olhos, você será possuída por eles e morrerá.
Eu não me importo...
Se essas coisas me preencherem, para mim tanto faz.
Que patética.
A proteção das Runas é inútil se você continuar desse jeito.
Faça o que quiser agora.
Mas será que o SHIKI realmente morreu em vão, Ryougi Shiki?
Eu aceito o lugar.
Ela não terá escolha a não ser tapar o vazio do coração com alguma coisa.
Ela terá que construir um novo eu para si mesma,
não através das memórias perdidas, mas acumulando experiências do presente.
Essa é a construção de um santuário no qual ninguém pode ajudá-la.
Em outras palavras, isso significa apenas que você deve interagir com ela como sempre fez até agora.
Mas será que o SHIKI realmente morreu em vão, Ryougi Shiki?
De jeito nenhum...
A morte é tão solitária e desprovida de valor...
A morte é tão sombria e medonha...
Mesmo eu tendo mais medo da morte do que de qualquer outra coisa...
De jeito nenhum! Não vou cair ali, não importa o que aconteça!
Não hesite!
Tão facilmente...
Nossa, que surpresa. Você é uma gata ou o quê?
Touko?
Eu coloquei um campo delimitado no seu quarto para que os espíritos não entrassem,
mas pensar que eles conseguiriam um corpo físico para atravessar a barreira...
Espíritos normalmente não possuem esse nível de inteligência.
Foi um erro meu.
Então faça alguma coisa a respeito!
Pode deixar.
Fehu, Uruz, Thurisaz.
Droga. As runas Ansuz que trouxe comigo eram fracas demais, hein?
Ei, sua vigarista!
Isso não é uma tarefa fácil.
Se estivesse vivo, queimar o coração resolveria o problema, mas...
Quando se trata de um morto, a coisa não é tão simples.
Como já está morto, mesmo que perca um braço ou a cabeça, ele nem vai ligar.
Para detê-lo, precisaríamos ou da força
do fogo de um crematório ou dos rituais de um sacerdote.
Chega de empáfia. O resumo da ópera é que você não consegue dar cabo dele.
Nem você. Os mortos já estão mortos, então você não pode matá-lo.
Temos que fugir.
Morto ou não, isso é um cadáver vivo, não é?
Então...
Não importa o que seja, eu vou matar!
Shiki!
Está no meu caminho...
Você é um mero pedaço de morte...
Não ouse ficar no meu caminho!
Ela não o finalizou direito, que tola!
Agora você não tem como escapar...
Eu vou matar a parte fraca de mim!
Eu jamais entregarei Ryougi Shiki para alguém como você!
Então você matou, não matou?
Você disse que me ensinaria a usar estes olhos...
Sim, mas sob certas condições...
Vou te ensinar a usar a Percepção da Morte.
E em troca, você vai me ajudar na minha linha de trabalho.
Acontece que perdi meu familiar recentemente,
então meio que preciso de alguém para agir no meu lugar.
Ah. O seu trabalho significa que eu posso matar pessoas?
Sim, é claro.
Então eu aceito. Use-me como quiser.
Eu não tenho nenhum outro objetivo mesmo.
Sem propósito, é?
Isso também é bastante trágico,
mas você ainda está enganada.
Ser um santuário vazio significa que você pode colocar quantas coisas quiser lá dentro, sabia?
Você realmente é uma garota de sorte.
Não existe futuro melhor do que esse.
Qual foi o preço que ele pagou?
O que foi que ele protegeu ao desaparecer?
O SHIKI, que agora se foi...
Ele provavelmente queria proteger o próprio sonho.
O sonho de viver uma vida feliz.
Embora tenha me deixado com uma solidão tão profunda...
Gostei bastante de você, então nos veremos de novo em breve, Kokutou.
Bom dia, Shiki.
Você sabe quem eu sou?
Sim. Eu sabia.
Eu sabia que você foi o único que esperou por mim todo esse tempo, que me protegeu.
Kokutou Mikiya.
Exatamente como o escritor francês.
Nota: Kokutou também pode ser pronunciado como "Cocteau", nome do escritor francês Jean Cocteau.
Que bom que fez sol hoje.
É o dia perfeito para a sua alta do hospital.
Então existem coisas que não desaparecem?
Então, você é Fujou Kirie?
O senhor é um amigo do meu pai?
Vim para realizar o seu desejo.
Você não anseia por outro corpo? Um que possa mover livremente, como desejar?
O que é o senhor?
O que eu devo fazer?
Eu não posso voltar desse jeito...
Você é Asagami Fujino?
Você quer que eu a cure?
De acordo. Eu curarei a anomalia do seu corpo.
O que exatamente é o senhor?
Quem é você?
Um mago.
Souren Araya.
Eu simplesmente não consigo tolerar a sua existência.
Eu matei alguém!
Você matou os seus pais?
Kokutou, você sabe alguma coisa sobre o Complexo Ogawa em Kayamihama?
O Complexo Ogawa são dois prédios semicirculares de dez andares construídos lado a lado.
Isso com certeza não é comum.
Você vai visitar a sua família que supostamente está morta?
Mas eu os matei! São os vivos que estão errados!
Por que não vai verificar?
Encare aquela escuridão.
E lembre-se do seu próprio nome.
O que você fez com a Shiki?
O Absoluto...
Materializar um Absoluto para capturar o Absoluto...
O Absoluto... Um Absoluto capaz de capturar o Absoluto...
Aozaki!
Se ao menos aquela espiral fosse um paradoxo...